 Да, и Павел, Александр и Федор здесь. Спасибо большое, обязательно постараюсь быть. И как всегда, хочу сказать вам, что Славянское Сотружество опять я посещаю сверху. Паша, ну тебе сам Бог видел, Павел Владимирович ответит. Да, да, Павел, вот наконец-то мы дошли до того, что мы перейдем на хорошую, нормальную систему. Windows, но... Да, да, да. Действительно, мы переходим на системы типа Unix. Так что, ну это займет некоторое время. Мы передадим слово самому молодому адвокату. Добрый вечер, Юля, очень интересный вопрос. Как бы очень сложно мне в него ответить, однозначно, в течение трех минут даже. Я могу сказать, что это как заново учиться ходить. Я поймал себя на мысли, что за две недели первого пребывания, когда я ехал на станцию, я задавал больше вопросов, чем, наверное, я их задавал в детстве. Я имею в виду вопросов, почему, как и так далее. Но это очень интересно, это незабываемо, и оно того стоит, чтобы побывать здесь. Юля, и самый главный вопрос, который всех космонавтов беспокоит, на который нет пока ни у кого ответа. Почему мы все-таки здесь летаем? Слушаем вас. Обычно средняя подготовка к длительному полету составляет от полутора до двух лет, в зависимости от квалификации космонавта. Вот. Поэтому сможет ли неподготовленный человек, если он заснул и появился в космосе, то сможет. Но, конечно, доставляют нас сюда космические корабли, стартуют они на ракетах-носителях. Есть такое понятие, как перегрузки, поэтому все-таки физическая тренировка необходима. Вы имеете в виду, наверное, фотоспектральный ФСС, по которому я начинал работать в 2010 году. Так вот, я могу сказать, что Павел Владимирович сейчас использует, и не далее, как сегодня, он провел очередной сеанс связи с этой аппаратурой. Нет. Ну, конечно, выход в открытый космос не каждый день. У Павла Владимировича уже выход был вместе с Романом Романенко. Нам с Александром Мисуркиным впереди предстоит один выход. Надеемся, в августе месяце еще парочка выходов. Поэтому выходы определены. Поэтому выходы определяются непосредственно задачами полета. Валентин, у нас связь с Землей практически, возможно, круглые сутки, 24 часа. Есть специальные сеансы связи. Мы каждый день разговариваем практически с родными, близкими. Сейчас можно позвонить, ну, как бы условно, в кавычках позвонить. Но, в принципе, связи достаточно много и с центрами управления полетом. Ну, сейчас действительно очень много занимаются микроспутниками, мини-спутниками, нано-спутниками. И отравлено то, что этим занимаются, конечно, студенты во многих университетах. Но мы, наконец, дошли до такой степени развития, что мы можем делать спутники даже в университетах. Конечно, это здорово, это интересно, это всегда замечательно. Потому что, ну, пожалуй, нет ничего лучше, как услышать голос своего создания из космоса. Ну, вы знаете, в российском сегменте музыкальных товарищей пока нет. Хотя мы вот, у нас тут есть такие ведра для воды. Будем учиться бить на барабанах. Но я знаю однозначно, что Лука Пармитано очень хорошо играет на гитаре и собирается что-то исполнить. Не знаю, будет ли это в стиле Криста Хатфилда. Вряд ли Лука что-то исполнит. Своё придумает. Я знаю, что Карен Найберг нашего экипажа, она тоже играет на музыкальных инструментах и достаточно неплохо. Сергей Владимирович, спасибо огромное. Конечно, обещаем, выберем время, минутку. Белоруссия всё-таки это практически вторая родина. У меня сейчас мама, кстати, в Белоруссии отдыхает в санатории. Так что приедем обязательно. Спасибо вам огромное и в вашем лице всем студентам и подвывателям вашего университета. Давайте. И самое главное, чтоб от65berg Tyrens не показал, что в noticeable angeom launches. Вамone это такой вид уехал. Яка разлепическая кар37 cry ешка. AMTV получается нак suspense. С угная, может быть. Уходим в сторону Сыкуля Спасибо за связь, 7-3